Capitán Zhao.
Tengo una emergencia.
Justo ahora había un vídeo.
¿quién eres?
Por favor bendíceme, Padre.
estoy dispuesto a arrepentirme
dispuesto a arrepentirse.
(Por favor, dime tus pecados).
(En la larga espera)
(Una vez me sentí cansado de eso).
Y solitario.
Perdí la paciencia.
Yo casi
Casi pierdo la guardia.
En realidad, esperar también es nuestra misión.
Pero a partir de ahora,
no tienes que esperar más.
Camarada Loro.
Has sido despertado oficialmente.
Eres el tío Hai.
Bien.
Pensé que la organización se había olvidado de mí.
La organización nunca olvida nada.
Has hecho un gran trabajo.
Tu tapadera estaba bien cubierta.
La parte más difícil es
como una mujer joven,
No estoy casado ni tengo una relación.
Me preocupaba poder parecer anormal ante los demás.
Entonces tuve que interpretar a una ninfómana.
Persiguiéndola todo el tiempo.
Yo pense acerca de
su posición en Taihe Trading Firm,
con su posición en Taihe Trading Firm,
Por eso la organización nunca te despertó.
Tío Hai.
¿Cuál es mi tarea?
Hay otro de nuestros camaradas al acecho
dentro de la firma,
el nombre clave es cuatro de tréboles
Desde hoy en adelante,
Serás el superior del Cuatro de Tréboles.
Su misión conjunta
para investigar el Plan Shan del Ministerio del Ejército de Japón.
¿Plan Shan?
Bien.
Estaba controlado por el Ministerio del Ejército japonés.
Interferir y sabotear los asuntos financieros y económicos.
sabotear la economía de la zona controlada por el Kuomintang y la zona fronteriza.
Ahora tienes una oportunidad
para ingresar al Departamento de Archivos del Comando de Gendarmes
Comando de la policía militar
Es un importante poder ejecutivo.
del Plan Shan.
¿Qué pasa con el cuatro de tréboles?
¿Cuatro de tréboles?
Investigar el Proyecto Shan por algún tiempo.
Y ha habido algunos avances.
Por lo tanto, su intercambio de inteligencia
y estrecha cooperación
será la clave para el éxito de la misión.
¿Cómo puedo ponerme en contacto con Cuatro de Tréboles?
Teniendo en cuenta su identidad actual
No está permitido reunirse directamente con cuatro clubes.
El contacto con el Cuatro de Tréboles debe realizarse en secreto.
Sí
esto es
¿Es toda la información de inteligencia?
plan Shan que tenemos ahora.
Necesitas familiarizarte con ellos.
Prometo a la organización que
que completaré la tarea.
Jefe de la Estación No. 5 Huang Jinming
se amotinó después de ser arrestado.
Muchos camaradas fueron traicionados por él.
fueron arrestados o sacrificados.
¡Qué pérdida tan terrible!
Por favor, averigüe el paradero de Jinming.
e informar a la organización lo antes posible.
En caso de emergencia,
llame a este número 6542.
Cuelgue después de un timbre.
Llama de nuevo.
Loro.
¿Quién me salvó?
¿Y quién mató a Huang Jinming?
¿Es parte de nuestra organización?
¿Es el loro?
O Guoguo.
Qué casualidad.
¿Por qué estás aquí?
Acabo de ir a la iglesia después de misa.
¿Qué estás haciendo?
Simplemente fuimos a nadar.
Y pasó por aquí
y te vi aquí.
¿Cuándo empezaste a creer?
Pero nadie me ama.
Para su propio sustento espiritual.
Es recto.
No te muevas.
Qué pasa
este es mi secreto.
Entonces no me moveré.
I...
Al principio estaba confundido.
Pensé que podría encontrar la respuesta.
tal vez podamos encontrar la respuesta.
¿Qué hay que perder?
Nada.
Por cierto,
¿Cómo están usted y su esposa?
Muy bien.
Están separados.
ella duerme en la cama
y duermo en el sofá.
Es normal que los amantes se peleen.
Sí
quiero ver cuando
para tratarlo a usted y a su esposa.
No.
¡Deja de armar escándalo, Lu Fangfang!
¿No crees que he causado suficientes problemas?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Crees que quiero confesarte mi amor?
Solía ​​decir que me gustabas.
Mientras veía tu drama.
creo que shuangtao
se preocupa por ella.
Quiero explicarle y aclararle.
Tengo
me lo has dejado claro.
quiero tener
quien es un poco mayor
y maduro.
gente joven como tu
no es fiable en absoluto.
Pero tengo que decirte que
finalmente has crecido.
¿Bien?
Señorita Han Lu.
Parece bastante demacrada.
¿En realidad?
Porque anoche no dormiste bien.
Últimamente he estado disparando todos los días.
Quizás la presión del trabajo sea demasiado grande.
Todo esto es mi culpa.
Para que la película se estrene lo antes posible,
He reducido el periodo de rodaje.
Gracias por tu duro trabajo.
No, no lo haré.
Yo también quería
para adaptarme rápidamente.
Sra. Han Lu, venga aquí.
¿Señorita Rocío Frío?
Fui al estudio.
El director Ding no vino al mediodía.
Llamó a su casa.
Pero nadie respondió.
Entonces quiero preguntarte
Si lo has visto.
De hecho...
No viniste a mí
Estaba a punto de decirte eso también.
¿Es eso así?
¿Qué le pasa al director Ding?
Él...
Él estaba muerto.
¿Él está muerto?
Me envió a casa anoche.
es probablemente
después de que te envió a casa.
Fue apuñalado por alguien
y murió a causa de una hemorragia
su coche y el dinero se han ido.
Es posible que se haya encontrado con los ladrones.
su cuerpo fue arrojado en los suburbios.
Y encontró su cadáver.
¿El criminal ha sido arrestado?
No precisamente.
El mundo está sumido en el caos ahora.
Es un desperdicio.
Ding Qiuyang todavía es joven.
Se suponía que tenía un futuro brillante.
Así es.
El director Ding es muy talentoso.
Y él es...
Quiero decir, ¿dónde está su cadáver?
que querías ver
para ver su cuerpo.
Después de todo,
He trabajado con el director Ding.
por mucho tiempo.
Me siento muy triste
Me siento muy arrepentido.
Despídalo en el futuro.
Sra. Han Lu, es muy amable.
Iba al hospital.
Ding Qiuyang está indefenso.
El hospital me pidió que viniera.
para confirmar la identidad del cadáver.
Sólo ven conmigo
entonces ve conmigo.
Está bien.
Sí
él es nuestro amigo Ding Qiuyang.
Sr. Underhill.
Quiero estar solo.
Alguien que estuvo vivo ayer
alguien que estuvo vivo ayer
pero hoy ya no está.
Está bien.
Dejemos este lugar ahora.
Señorita Han Lu.
Aunque Ding Qiuyang sufre un accidente,
pero la película aún continuará.
Asignaré un nuevo director.
Tomar un descanso
tomar un buen descanso.
Le pediré a Fujita que te envíe a casa.
No hay necesidad.
Todavía estoy un poco confundido.
quiero encontrar un lugar tranquilo
y quedarme solo por un tiempo.
¿Qué tal esto?
No te molestaré.
Cuídate.
Ey.
Ding Qiuyang está muerto.
¿Estas seguro acerca de esto?
¿En realidad?
Vi el cadáver.
La causa de la muerte es sangrado excesivo.
el cuerpo fue encontrado en las afueras
No esta lejos del lugar
de donde se escapó anoche.
Justo como lo que dijiste,
no duró mucho.
Y nunca vi la montaña.
Eso es bueno.
Entonces no tienes que preocuparte.
es tu mision
proceder según lo planeado.
Sí
también,
¿Cuándo te irás esta vez?
Esta noche
cuando todo termine,
después de que todo haya terminado.
¿Puedo verte de nuevo?
A pesar de
Estoy a salvo ahora
pero por favor
Considéralo como la última vez.
¿Está bien?
Puedes tener tu propia vida.
tendrás tu propia vida.
Y yo
Tendré mi propia vida.
Es posible que nunca
nunca nos volveremos a ver.
Tómalo como una despedida, ¿vale?
¿Es de Jiang Zhaoguo?
cuando lo encontré,
Intentó matarme para mantener la boca cerrada.
¿Estás seguro de que era Jiang Zhaoguo?
Tan seguro como un arma
La señorita Han Lu también lo ayudó.
Esa señorita Han Lu
quien me apuñaló.
Pensaron que estaba muerto.
Y ponme en el baúl
enterrar el cadáver en el desierto
escapé
estaban peleando.
Bueno. En camino,
en mi camino hacia aquí.
Así que corrí a la ciudad
Ni siquiera tuve tiempo de ir al hospital.
Entonces vine a verte.
Señor Yamashita.
No confíes en la señorita Han Lu.
Ella todavía está con Jiang Zhaoguo.
Estás gravemente herido.
Toma una copa para calmarte.
Te enviaré al hospital.
Gracias.
Déjame mostrarte un lugar.
Y poner el cadáver allí.
También,
Encuentra a alguien que encuentre el cuerpo mañana por la mañana.
Espero
para poder ver el cuerpo
Mañana por la mañana en la morgue.
Sí
señor yamashita
¡Eres realmente una actriz!
Si no supiera la verdad,
No podía decir que estaba actuando.
Qué opinas
¿Quién tiene la mejor habilidad de actuación?
¿Quién tiene mejor habilidad actoral?
Usted, señor Yamashita, por supuesto.
Para hacerle creer que me estaba usando.
Pero, de hecho,
La usé.
La señorita Han Lu es tan hermosa.
¿De verdad no te gusta?
En mi opinión,
solo hay dos tipos de chinos,
útil e inútil.
El rocío frío es algo que se puede aprovechar.
Como para
te guste o no,
Si
ella no actuó en esas películas terribles,
lo haré
Me enamoraré más de ella.
La persona que siguió a Cold Dew
¿para ellos?
Bien.
Haz que Midorikawa Dahiko me siga.
Si conozco Cold Dew,
Definitivamente encontraría una manera de conocer a Jiang Zhaoguo.
Síguela.
Sabremos dónde está Jiang Zhao Guo.
Siguiendo a Jiang Zhao Guo, sabemos dónde están las urracas.
Tendremos la fórmula.
La zona fronteriza del Partido Comunista Chino
debe estar cubierto por nuestro Plan Shan.
Extrañar.
¿El hombre que quieres conocer está aquí?
Él ya está aquí.
¿Por qué no fuiste a verlo?
Ya lo conocí.
Volvamos.
Está bien.
Siéntese, por favor.
Nos vamos.
Habitación 722.
Tres de ustedes toman el ascensor.
Y ustedes tres vigilan las escaleras.
Lo veré aquí.
Llame a la recepción
Llame a la recepción inmediatamente.
Apurarse.
Sí
busca en este lugar!
¿Hola?
Hola jefe.
No hay nadie en la habitación 722.
No hay nadie aquí.
¿Cómo es posible?
¿Ahora que?
¿Qué debemos hacer?
Busca a todos aquí.
¿Qué hacer?
Sí
busca el lugar!
¿Alguien llamó hace un momento?
Creo que sí.
Menos de un minuto antes de que vinieras aquí,
un caballero acaba de hacer una llamada
usando un sombrero gris
Sí
¿Qué habitación es?
Creo que está en el noveno piso.
¿Cuál?
Apurarse.
Ahora recuerdo.
Habitación 902.
La urraca está en el 902.
Apurarse.
Está bien.
Hay alguien aquí
nadie aqui.
Vamos.
Si Magpie y la gente de Chongqing
con o sin trato,
Detendré este plan de falsificación.
Debo detener este plan de falsificación de moneda.
Según Cai Hongling,
y el registro del Dr. Qiao tomando medicamentos.
Mañana
debería ser el día
El día en que Magpie fue al Hospital Ci'an a buscar el medicamento.
Esta podría ser mi última oportunidad.
¿Qué?
Esta es información importante.
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
Sabes
las acciones relacionadas con este plan
Haremos todo lo posible para no mantener unidades externas.
sin la participación o el conocimiento.
¿Es la clase de inteligencia un outsider?
Esa urraca que mencionaste
¿Mencionaste?
Según la descripción del camarero del hotel Da Hua,
Según la descripción dada por el camarero del Hotel Da Hua.
emitiré una orden de arresto
pero Shanghai es una gran ciudad.
Es muy difícil encontrar a alguien más.
Tenemos que intentarlo
jefe chen
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qian Xiucai?
La fuente está ahí.
Es barato
Es barato y limpio.
¿Duchar aquí?
Está bien.
Entonces iré a trabajar.
Adiós.
Un hombre de Chongqing y una urraca.
para hacer un trato en Da Hua Hotel.
Sin embargo, el Comando Especial Diurno rastreó su paradero.
fueron detenidos y huyeron.
Se desconoce su paradero.
Kimura ha emitido una orden de arresto.
Asegúrate de encontrar a Magpie antes que los japoneses.
El loro.
Lo siento.
Encantado de conocerlo,
nos encontremos de nuevo.
¿Y usted es?
Realmente no lo recuerdo.
Cuando se te cayó la bufanda
se te cayó la bufanda.
¿Aún recuerdas?
Ahora recuerdo.
Estás aquí para recibir un tratamiento hoy.
Así es.
Vine aquí para registrarme temprano en la mañana.
Pero ahora,
¡qué sorpresa!
La fila es muy larga.
No sé cuando puedo llegar.
¿En qué departamento estás colgando?
Cardiología.
¿Qué ocurre?
¿Está tu corazón enfermo?
Así es.
A menudo me siento nervioso
y dificultad para respirar.
No te preocupes.
Qué casualidad.
Soy médico en cardiología.
Y hoy me senté en la clínica.
¿En realidad?
Entonces...
¿Podrías comprobarlo por mí primero?
¿Algunos chismes?
Genial.
Entonces...
¿Cómo debo dirigirme a usted?
Mi apellido es Qiao.
Qiao Yufeng.
¿Qué pasa contigo?
Mi apellido es Guan.
Doctor Qiao.
Entonces
Iré a verte más tarde.
Señorita Guan,
no tardes mucho.
Ahora mismo.
Puedes entrar conmigo.
Por aquí.
¿Cómo puedes hacer cola?
- ¿Por qué estoy haciendo cola? - Bien.
Doctor Qiao.
¿No es bueno?
No te preocupes.
No te preocupes por ellos.
Por favor tome asiento.
Señorita Guan,
Te traeré un poco de agua.
Vamos. Tienen un poco de agua.
Cuéntame de ti.
Tengo
Siento disnea y palpitaciones.
Y a veces me pongo tan nervioso.
Me hace desmayar.
No te preocupes.
Déjame hacerte un estetoscopio cardíaco.
La frecuencia cardíaca es normal.
No murmur.
No hay gran problema.
Es más causado por factores psicológicos.
¿Qué es eso?
Mencionaste los síntomas hace un momento.
Son más mentales.
Esto es muy común en medicina.
Sra. Guan, por favor perdóneme.
Tienes algun problema
¿Te molesta recientemente?
Cuéntame tus preocupaciones.
Estudié psicología.
Eso puede ayudarte a iluminarte.
Nada.
No tengo ninguna enfermedad.
Me iré ahora.
Señorita Guan,
Sé que tienes muchas cosas en la cabeza.
Está demasiado familiarizada con la gente.
Eso hace que sea difícil hablar de ellos.
Pero yo...
Soy un extraño que puede guardar tu secreto.
quién puede guardar tu secreto y ayudarte.
Gracias.
doctor qiao
¿Cuándo saldrás del trabajo hoy?
Normalmente salgo del trabajo a las seis.
Un paciente estará aquí a las 7:00 pm.
Así que saldrá del trabajo un poco más tarde.
Dejame pensarlo.
Iré a ti cuando lo decida.
Está bien.
Estaré en la oficina esta noche.
Puedes venir en cualquier momento.
Miel.
Estás de vuelta.
¿Vas a salir?
No saldré.
Te vistes muy bien.
Regularmente.
¿Te matará elogiarme?
Es bueno.
Mientras no estés enojado conmigo,
Te ves bien incluso sin disfrazarte.
No bebas mi refresco.
¡Para!
¿Es este un nuevo sabor?
¿Nunca lo he intentado?
Lo compré cuando salía del trabajo.
Sabe bastante bien.
¿No le pusiste nada?
Yo también.
Así es.
Soy tu esposo.
¿Qué me llevas?
Me siguió al hospital esta mañana.
¿Crees que no lo sabía?
Lo siento.
Tenemos una misión importante.
Que duermas bien.
¿Porque llegas tan tarde?
¿Fuiste visto por otros?
No te preocupes.
Salté la pared por detrás.
Consígueme los medicamentos.
Cuélgame una botella de agua.
El hospital ha realizado una estricta investigación recientemente.
Si la gente sabe que receté medicamentos
Te receté la medicina,
Estaré jodido.
Eso no está bien.
La cantidad de dinero no es suficiente.
Es muy desafortunado hoy.
Y perdí mucho dinero.
Te lo compensaré la próxima vez.
¡Yo soy el que está en problemas!
doctor qiao
seguir.
¿Tiene medicamentos antiinflamatorios?
¿Qué ocurre?
Mi herida está un poco inflamada.
¿Dónde está? Déjame ver.
Tu herida dura mucho tiempo, ¿verdad?
Bien.
¿Por qué tiene inflamación repetidamente?
Yo tampoco lo sé
tome esta medicina
tres veces al día.
Tome una tableta cada vez.
Después de cada comida.
Gracias.
Déjame vendar tu herida.
Está bien.
doctor qiao
Doctor Qiao.
Soy yo.
Señorita Guan,
estás aquí.
Toma asiento.
Lo siento
por molestarte tan tarde en la noche.
Está bien.
Aún no salgo del trabajo.
doctor qiao
He pensado en ello.
Estos días,
He estado deprimido.
Pero no tengo a nadie que me entienda.
Pero cuando te veo,
sentí eso
Eres práctico y confiable.
Y sabes psicología.
Creo que podrías ser el indicado
Puedo confiar con mi corazón.
Ciertamente,
Está seguro. Déjame tu mundo a mí.
Qué pasa
mi pañuelo de seda desapareció.
¿Lo perderías de camino hacia aquí?
No, no lo haré.
Cuando entré por la puerta,
cuando entré por la puerta.
El viento en el pasillo debe haberlo arrastrado.
En el corredor.
Lo buscaré.
No.
Afuera hace viento.
No te resfríes.
Los buscaré.
Esperame aqui.
Gracias entonces.
Los buscaré.
Espérame.
La herida está muy inflamada.
Y los puntos parecen frescos.
¿Se podría reabrir la herida?
¿Y volver a coserlo?
Señorita Guan, ¿por qué está aquí?
Doctor Qiao.
Vi a alguien allí
y pasé de largo.
¿Como murió?
Murió hace un tiempo.
Señorita Guan, no tenga miedo.
Es uno de mis pacientes.
Tuvo un grave infarto
Murió repentinamente de un ataque al corazón hace un momento.
Y no llegué a
que le quiten el cuerpo,
y estás aquí.
No quería asustarte.
Entonces no te lo dije.
Doctor Qiao.
Es un lugar aterrador el que tienes aquí.
Debo irme.
Señorita Guan,
Si tienes miedo,
vayamos a otro lugar.
Entonces...
¿A dónde vamos?
te llevaré a un lugar tranquilo
donde nadie pueda molestarnos.
¿Qué es esto?
Disparar.
¿Dónde lo escondiste?
No sé.
Qué es eso
cosa de ese paciente.
O algo así.
Las cosas en su herida,
¿Se los llevó usted?
Suavemente. Suavemente.
es tu herida
de hecho está herido.
Pero ¿qué podría esconderse en la herida?
Estás mintiendo.
¿Crees que te mataré?
Si no me crees,
puedes buscarme.
Me buscas.
Realmente no tengo ni idea.
Sólo le receté medicamentos en secreto.
Y ayúdalo a colgar el agua.
Ni siquiera sé su nombre.
En cuanto a lo que mencionaste,
Nunca había escuchado acerca de eso.
¿Es usted el oficial Kimura?
Este es Qiao Yufeng.
Aquí hay información importante.
Qiao Yufeng.
Sí
¿no te acuerdas?
Soy tu informante.
Te he dado muchas pistas.
el medico,
Soy médico del Departamento de Cardiología del Hospital Ci'an.
Vi tu cartel, el aviso de búsqueda.
El nombre en el aviso de búsqueda, Urraca,
y alias Shi Yang en el aviso de búsqueda
me acabo de acordar
resulta que es mi paciente.
¿Paciente?
¿Dónde está?
Él está conmigo.
Sin embargo,
el tuvo un accidente.
Él murió.
¿Él está muerto?
¿Cómo?
vino a verme,
Quería controlarlo.
Entonces le di un medicamento.
Podría ser una sobredosis.
Pero él de repente
falleció repentinamente.
Estúpido.
¿Dónde está el cadáver?
Tengo el cadáver.
Tienes que proteger la escena.
Estare ahi pronto.
Necesito comprobarlo yo mismo.